Digamos que você está
no 1º ano da faculdade
e está pensando
em que curso fazer.
Você está em dúvida
entre Enfermagem e Geografia.
Então, você decide olhar
o quanto cada um ganha.
Felizmente, nos dias de hoje,
dados são facilmente encontrados.
Você descobre
que a distribuição de frequência
do salário
dos alunos de Enfermagem
e do salário
dos alunos de Geografia é assim.
Digamos
que esse histograma foi criado
com os dados
de todas as pessoas
que se formaram em Enfermagem
ou Geografia.
E que o eixo X representa
o ganho anual em milhares.
Nessa distribuição,
qual a renda aproximada
da maioria dos formados em Enfermagem?
E qual a renda aproximada
da maioria dos formados em Geografia?